គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតនោះទេ ♪
♪ខ្ញុំឈប់ស្នេហាហើយ♪
♪អ្នកណាមិនបរាជ័យទៀត♪
♪ យំក្នុងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ហើយនៅក្នុងជីវិត♪
♪សូម្បីតែឥឡូវនេះ♪
♪ យើងបន្តរៀន♪
♪វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ♪
♪ សុភមង្គលគឺពិបាកណាស់♪
♪ ចម្លែកណាស់ ខ្ញុំបានក្លាយជាគំរូ♪
♪​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​យើង​បាន​និយាយ​សួស្តី♪
♪វាជាការរំលឹក
ការធ្វើតេស្ត និងពាក្យបណ្តឹង♪
♪អ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិនស្តាយក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪សូមអោយអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកគ្រហឹម♪
♪ស្តាប់ទៅដូចជាពិធីបុណ្យ♪
♪ ការមានជីវិតមិនដែលធុញទ្រាន់ឡើយ
♪ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការមានសេរីភាព♪
♪ខ្ញុំកាន់តែល្អដោយគ្មានអ្នក♪
♪ គ្មានអ្វីអាចល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
♪ យើង​ឱ្យ​ពរ​គ្នា​ក្នុង​ការ​ឈឺចាប់♪
♪ យើងងក់ក្បាលហើយញញឹម♪
♪ សូមអោយពួកយើងទាំងពីរបានសុខ ♪
= មហិច្ឆតាស្នេហា =
=ភាគទី១៩=
របស់ពួកគេ។
សម្រាក។
ចូរនិយាយអំពី
ការតុបតែងមុខនិងសំលៀកបំពាក់
សម្រាប់វគ្គបន្ទាប់។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ចុះ?
យើងបានចំណាយលើក្រណាត់
និងឧបករណ៍ថត
ដូចជាទឹកហូរ។
មូលនិធិចាប់ផ្តើមរបស់យើង។
ស្ទើរតែបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែវីដេអូដែលយើងបង្ហោះ
ទទួលបានការឆ្លើយតបសូន្យ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
ឈប់គិតច្រើនពេក។
អ្នកគឺជាអ្នករចនាម៉ូដរបស់យើង។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការធ្វើឱ្យសម្លៀកបំពាក់ល្អ។
កុំបារម្ភអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
យើងនឹងដោះស្រាយពួកគេ។
យល់ទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្តព្យាយាម។
នឹងមិនខ្ជះខ្ជាយតែមួយកំណាត់ទេ។
អ្នកបាននិយាយ?
នេះជារឿង។
សូមក្រឡេកមើល។
ជ្រើសរើសពីទាំងនេះ។
ខ្ញុំក៏បាននាំយកក្រែមលាបមាត់ជាច្រើន
សម្រាប់អ្នកជ្រើសរើស។
យើងនឹងពង្រីកមូលដ្ឋានអ្នកប្រើប្រាស់របស់យើងតែប៉ុណ្ណោះ
បន្ទាប់ពីការកសាងការយល់ដឹងអំពីម៉ាក។
និស្សិតមហាវិទ្យាល័យជាច្រើន។
និងអតិថិជនវ័យក្មេង
ចូលចិត្តគ្រឿងតុបតែងបែបជនជាតិ។
តោះមើល
នៅទស្សនវិជ្ជានៃការរចនារួមរបស់យើង។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
យើងចង់បានសម្លៀកបំពាក់ជនជាតិ
បំភ្លឺជាសកល
និងធ្វើឱ្យមានផលប៉ះពាល់។
យើងក៏បានធ្វើការស្រាវជ្រាវមួយចំនួនផងដែរ។
ក្មេងស្រីអាយុប្រហែល 20 ឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះចូលចិត្តសំលៀកបំពាក់ជនជាតិ
រួមទាំងសម្លៀកបំពាក់បែបចិន។
លោក Wang លោក Zhang លោក Li ។
យើងបានរៀបចំបទបង្ហាញ។
យើងកំណត់គោលដៅសម្លៀកបំពាក់បែបជនជាតិ
ជាមួយនឹងការរចនាតាមតម្រូវការ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។ រីករាយ។
បុគ្គលិកការិយាល័យ។
ការរចនានេះ...
វាមានរចនាបទទាន់សម័យ...
វា​ជា​ការ​សម្រប​ខ្លួន​បាន​ខ្ពស់​។
វាធ្វើឱ្យសម្លៀកបំពាក់ប្រចាំថ្ងៃទាន់សម័យ។
សួស្តី?
លោក Ding?
នេះគឺជា Xu Yan ។
បាទ។
គ្មានអ្វីបន្ទាន់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
សួរអំពីសំណើដែលខ្ញុំបានផ្ញើមកអ្នក។
សូមពិនិត្យមើលវា។
នៅពេលដែលអ្នកមានពេល។ សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍,
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យរបស់អ្នកសម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត។
♪ឆ្លងកាត់ភ្នែករបស់ខ្ញុំ
មួយពាន់ដង♪
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
មិនអីទេ។
យល់ហើយ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
♪នៅពេលអ្នកនិយាយ សកលលោកឈប់♪
♪សូម្បីតែជោគវាសនាក៏នៅតែមាន♪
♪ ពន្លឺថ្ងៃលិចលង់ស្នេហ៍♪
♪ ស្រមោលរបស់អ្នក។
♪រហូតដល់ថ្ងៃលិចយកសុបិន្តទៅឆ្ងាយ♪
♪ ទុកខ្ញុំចោល ♪
♪ធូលីដីច្រណែន♪
♪សម្រាកនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
♪មិនខ្លាចភ្លើង♪
(ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់)
(កែកំហុសរបស់ខ្ញុំ)
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ចាប់តាំងពីយើងសម្រេចចិត្តលែងលះ
ដូច្នេះ ចូរយើងធ្វើជាមនុស្សចម្លែក។
អេក្រង់ត្រូវបានខូចម្តងទៀត។
Shen Haoming ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកពិនិត្យយ៉ាន់។
រក្សាទុកវា។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់
​និយាយ​សម្រាប់​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
នាងធ្វើខុស
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនស្លូតត្រង់ដែរ។
នាងបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីរក្សាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ឥឡូវនេះនាងកំពុងរត់ជុំវិញ,
ធានាការវិនិយោគ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងព្យាបាលនាងឱ្យកាន់តែប្រសើរ
នាងនឹងមិនបានបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
ឥឡូវ​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
នោះ​ជា​ការ​មិន​ចាំបាច់។
ខ្ញុំចង់ជួយនាង
ប៉ុន្តែនាងនៅតែបដិសេធ។
សូមនិយាយជាមួយនាង។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
នាងនឹងមិនយកទេ។
កាក់មួយទៀតពីអ្នក។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ហើយកុំត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកស្រី Xu
ប្រជាប្រិយភាព និងការមើលវីដេអូរបស់អ្នក។
មិនបានបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់យើងទេ។
យើងនឹងអង្គុយលើសំណើរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
បាទ អរគុណលោក Zhang ។
ទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
អ្នកស្រី Xu
លោក Jiang Liang ។
ហៅខ្ញុំថាលោក Liang ។
លោក Liang ។
ចៃដន្យអី។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំនៅទីនេះ
សម្រាប់គម្រោងបណ្តាក់ទុនមួយចំនួន។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
សម្រាប់ការបណ្តាក់ទុនសន្យាខ្លះ?
ចែករំលែកព័ត៌មាន
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វល់។
(Yan Studio)
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមូលនិធិ។
កំពុងស្វែងរកមូលនិធិ?
អ្នក?
បាទខ្ញុំ។
អ្នកស្រី Xu អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
ខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ពិត។
ដូច្នេះពាក្យចចាមអារ៉ាមគឺជាការពិត។
អ្នក និង Shen Haoming បានធ្លាក់ចេញ។
នោះមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
តើគម្រោងរបស់អ្នកអំពីអ្វី?
វីដេអូខ្លីៗទាក់ទងនឹងម៉ូត។
យើង​មាន​គោល​បំណង​ពង្រីក​ទៅ​ក្នុង​
ផលិតកម្មសម្លៀកបំពាក់ក្រៅបណ្តាញ។
វីដេអូខ្លីៗ?
ហេតុអ្វីបានជាចូលក្នុងទឹកឆ្អែតបែបនេះ?
លោក Jiang Liang...
សុំទោស។
លោក Liang ។
មានគំនិតទេ?
និយាយតាមស្ថិតិ ខ្ញុំទុទិដ្ឋិនិយម។
ដោយ Q2 ឆ្នាំនេះ
មាន 1.55 ពាន់លាន
គណនីវីដេអូខ្លី
ឆ្លងកាត់វេទិកាសំខាន់ៗ។
មានចំនួន 15.08 លាននាក់
អ្នកផ្សាយអាជីព,
គណនី 500,000 ជាមួយអ្នកគាំទ្រ 100K,
40,000 ជាមួយអ្នកគាំទ្រមួយលាននាក់
ហើយមានតែ 1,000 ប៉ុណ្ណោះ
ដែលមានអ្នកតាមដាន 10 លាននាក់។
អ្នកចង់លេចធ្លោ
ក្នុង 80 លានបង្ហោះជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺ
សូមសំណាងល្អ។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៏ណាស់លោក Liang ។
អ្នក​មាន​ព័ត៌មាន​ល្អណាស់។
ឥឡូវនេះការរចនារបស់អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
វារួមបញ្ចូលគ្នានូវរចនាប័ទ្មជនជាតិភាគតិច និង avant-garde ។
ប៉ុន្តែ
វាខ្វះភាពពិសេស។
ការ​ប្រហារ​ជីវិត​គឺ​មាន​លក្ខណៈ​ស្រើបស្រាល។
វាខ្វះព្រលឹង។
ច្បាប់របស់ខ្ញុំគឺ
ប្រថុយប្រថានជាងអផ្សុក។
គ្មានការបំពាន។
នោះគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនិយាយត្រង់។
គ្មានការប្រព្រឹត្តិបទល្មើសទេ។
មតិរបស់អ្នកមានលក្ខណៈស្ថាបនា។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ដើម្បីទទួលបានអ្នកវិនិយោគ
ធ្វើការលើចំណុចសំខាន់បី៖
ការស្រាវជ្រាវហ្មត់ចត់,
ភាពខ្លាំងច្បាស់លាស់,
និងការប្រតិបត្តិដាច់ខាត។
ប៉ុន្តែមនុស្សភាគច្រើន
ឈ្លក់វង្វេងនឹងគំនិតតែម្នាក់ឯង។
វិធីសាស្រ្តរបស់ពួកគេគឺខុស។
ប្រសិនបើយើងមិនសង្កត់ធ្ងន់លើ
បរិបទជាក់លាក់នៃគម្រោង ទេ
តើយើងគួរដោះស្រាយអ្វី?
អ្នកវិនិយោគ។
អ្នកវិនិយោគ?
ក្រុមហ៊ុនវិនិយោគនីមួយៗ
មានទស្សនវិជ្ជាផ្ទាល់ខ្លួន
និងតំបន់ផ្តោតសំខាន់។
ការយល់ដឹងទីផ្សារ ត្រឹមត្រូវមួយចំនួន ,
អ្នកផ្សេងទៀតសង្កត់ធ្ងន់លើចំណុចលក់ពិសេស
ខណៈពេលដែលអ្នកខ្លះផ្តោតលើការប្រតិបត្តិរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវតែ​សម្រប​តាម
​សំណើ​របស់អ្នក។
យោងតាមអាទិភាព
របស់ក្រុមហ៊ុនវិនិយោគនីមួយៗ។
ដែលធានាបាននូវអត្រាជោគជ័យខ្ពស់ជាង។
សូមអរគុណ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយកុំធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
វាជាគម្រោងដ៏រឹងមាំមួយ។
ធ្វើការកែតម្រូវត្រឹមត្រូវ។
វានឹងដំណើរការ។
លោក Liang
តាមទស្សនៈរបស់វិនិយោគិន
តើអ្នកនឹងផ្តល់មូលនិធិដល់គម្រោងនេះទេ?
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្លួន,
ខ្ញុំនឹងមិន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចនាំអ្នក។
អ្នកថតរូបដ៏អស្ចារ្យ
តើអ្នកណាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ការតភ្ជាប់របស់ខ្ញុំមកដោយឥតគិតថ្លៃ។
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្ថែមអ្នក។
នៅលើ WeChat ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងស្កេនលេខកូដរបស់អ្នក។
រួចរាល់។
លោក Shen
នាយកប្រតិបត្តិជាច្រើនមិនជឿនោះទេ។
គម្រោង Cheng'an County
បានត្រលប់មកវិញ។
Hongyun ល្បីល្បាញ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ដោះស្រាយជាមួយវាទេ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
អ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គម្រោងនេះត្រូវបានធ្វើឱ្យរស់ឡើងវិញ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំនៅតែជាប់គាំង។
តើអ្នកមិនទាន់មានគម្រោងទេ?
Baraikins នឹងមកដល់ Jingzhou
សម្រាប់វិស្សមកាលនៅរមណីយដ្ឋានយ៉ានបូ។
ថ្នាំលាបមាស។
ការពង្រីកនៅក្រៅប្រទេសរបស់ Jinda
បានស្វែងរកកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយ
មហាសេដ្ឋីអចលនទ្រព្យរុស្ស៊ីនេះ។
វាជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់
ប្រហែលជាបានវាយយើងទៅវា។
Situo សំណង់?
ពួកគេបានចាត់នរណាម្នាក់ឈ្មោះ Steve ឱ្យ
និយាយទៅកាន់ Baraikins ។
ឱ្យគាត់ជាអ្នកការពារ។
រួចរាល់។
ចេន លីន។
ខ្ញុំតែងរឿងនេះ
ពី 2,441 បំណែកនៃស្លឹក agave ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
ត្រជាក់។
សូមអរគុណ។
លោក Baraikin
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈក្នុងការសហការជាមួយយើង,
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចរីករាយនឹងការវិនិយោគប៉ុណ្ណោះទេ
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង...
វាមិនអីទេ។
តោះនិយាយភាសាចិន។
ជំនាញភាសាចិនរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ប្រពន្ធខ្ញុំជាជនជាតិចិន។
យើងនិយាយភាសាចិននៅផ្ទះ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងបន្តជាភាសាចិន។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំចង់និយាយ
ថាប្រសិនបើអ្នកសហការជាមួយយើង
យើងនឹងបង្កើនការវិនិយោគ
និងផ្តល់អាទិភាពដល់អ្នក
ជា
ដៃគូយុទ្ធសាស្ត្រក្រៅប្រទេសដ៏សំខាន់របស់យើង។
ខ្ញុំនឹងពិចារណាសំណើរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរីករាយនឹងវិស្សមកាល
ជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនៅប្រទេសចិន។
បន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំអាចទៅមើល Situo សម្រាប់អាជីវកម្ម។
ល្អឥតខ្ចោះ។
តើខ្ញុំអាចសួរអំពីផែនការរបស់អ្នកនៅប្រទេសចិនបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ,
ខ្ញុំអាចជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ​ដំណើរ​ការ​របស់​យើង​បាន​កំណត់​រួច​ហើយ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
មិនមែននិយាយរឿងរកស៊ីទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលវិស្សមកាល។
ដូចដែលអ្នកសូម។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានថ្ងៃឈប់សម្រាកដ៏រីករាយ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនៅលីវ។
បាទ។
ពេលរៀបការអ្នកនឹងដឹង
អាជីពនោះគ្រាន់តែជា
ផ្នែកតូចមួយនៃជីវិត។
សមិទ្ធិផលរបស់បុរសត្រូវបានវាស់វែង
មិនមែនដោយទ្រព្យសម្បត្តិ ឬឋានៈ
ប៉ុន្តែដោយផ្ទះដែលគាត់សាងសង់។
នៅទីនេះ។
ចំពោះបុរសដែលមានគ្រួសារ។
សូមអរគុណ។
លោក Baraikin ផ្តល់តម្លៃដល់គ្រួសារយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
គាត់​ជឿ​លើ​បុរស​ដែល​ស្រឡាញ់
និងថែរក្សាប្រពន្ធរបស់គាត់។
ពិតជាមានប្រាជ្ញា, ការប្តេជ្ញាចិត្ត,
និងដៃគូដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត។
(ក្មេង)
មើល។
ដៃអាវមិនស្មើគ្នា។
ហើយនៅទីនេះ។
ញ៉ាំកាហ្វេខ្លះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចូលចិត្ត
បរិយាកាសបាញ់ប្រហារបែបណា?
វាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
លោក Liang
ចាប់តាំងពីអ្នកមានការប្រញាប់,
ខ្ញុំបានកែសម្រួលលំដាប់
នៃការបាញ់ប្រហារ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសង្ខេបអ្នក។
យើងគ្រោងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងឈុតទីពីរ។
AC មានកម្លាំងខ្លាំង។ កុំផ្តាសាយ។
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកនូវការរចនាដើម្បីសន្សំសំចៃពេលវេលា។
មែនទេ?
មើល។
យើង​មាន​បំណង​បង្កើត​ឈុត​នេះ
​ជា​ផលិតផល​ល្បី​របស់​យើង។
ហើយបន្ទាប់មក...
ពេល​មនុស្ស​ស្រី​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​មិន​ចេះ​អន់​ចិត្ត
មិន​អាច​រើ​ចេញ​បាន​, និង​មិន​អាច​រង្គោះ​រង្គើ​,
នាងអភិវឌ្ឍភាពទាក់ទាញដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
លោក Liang
ពាក្យរបស់អ្នកហូរដូចជាកំណាព្យ។
គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
យើងទាំងពីរនាក់មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំស្គាល់បុរសដូចជា Shen Haoming
កើតក្នុងគ្រួសារអ្នកមាន។
ពួកគេមិនដែលអភិវឌ្ឍទេ។
ការភ្ជាប់អារម្មណ៍ពិតប្រាកដ។
ពួកគេរាក់
និងគ្មានបេះដូង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយគ្នា
ពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍
ស្រឡាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ប្រសើរជាងដោះលែងខ្លួនអ្នកពីគាត់។
ខ្ញុំសុខចិត្តជួយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
សូម​កុំ​បង្អង់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​នោះ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងក្លាយជា
ដៃគូឆ្នើមបំផុតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
ជឿខ្ញុំ។
ឈាវ លីន។
Qiao Lin ស្តាប់។
ឈុតទី 1 និងទី 3 មានរចនាប័ទ្មដូចគ្នា។
មន្តស្នេហ៍។
បាទ។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ប្តូរពួកវា។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
នៅសល់តែក្រវិលប៉ុណ្ណោះ។
ចុះ Guan?
ដូចគ្នាសម្រាប់នាង។
វានឹងលឿន។
- ខ្ញុំត្រូវការយកនេះ។
- មិនអីទេ។
(Shen Haoming)
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំរវល់។
មិនអីទេ ទៅមុខ។
បាទ។
តើវាជានរណា?
Shen Haoming ។
តើគាត់ចង់បានអ្វី?
(ខ្ញុំត្រូវការ)
(ជំនួយរបស់អ្នក។ )
គាត់ត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្វីមួយ។
អ្វីៗ​តានតឹង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
តើគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបញ្ហាទេ?
តើអ្នកចង់ឃើញគាត់ទេ?
គាត់បានឈោងមករកខ្ញុំ។
វាត្រូវតែជាបន្ទាន់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ។
ទៅ។
អ្នកមិនស្តាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវចាំ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់។
តែងតែគិតដូច្នេះ។
ទៅមុខ។
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។
លោកជំទាវ ប្រញាប់
អង្គុយ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើការចាប់ផ្តើមរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
អង្គុយ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះសម្រាប់ការនិយាយតូចទេ។
គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច។
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងពាណិជ្ជកម្ម។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមានបញ្ហាថវិកា។
ចាត់ទុកនេះជាឱកាសរៃអង្គាសប្រាក់។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានបញ្ហាធំជាងនេះ។
អ្នកបានសុំជំនួយពីខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​កុំ​ប្រកាន់​យក​ទង្វើ​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​នោះ។
អាជីវកម្មទាមទារភាពស្មោះត្រង់។
ប្តីប្រពន្ធជនជាតិរុស្ស៊ីនៅក្នុងវិស័យអចលនទ្រព្យ
នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំចង់សហការជាមួយពួកគេ។
ដើម្បីពង្រីកទីផ្សារក្រៅប្រទេសរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​ប្តី​ឲ្យ​តម្លៃ​គ្រួសារ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខពួកគេ។
ជាប្តីប្រពន្ធ។
ជួយខ្ញុំទទួលបានការយល់ព្រមពីពួកគេ។
នេះជាប្រវត្តិរូបរបស់ពួកគេ។
យើង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ត្រជាក់។
យើងមិនទាន់លែងលះគ្នាទេ។
ស្របច្បាប់
យើងនៅតែរៀបការ។
ខ្ញុំនឹងមិនសុំជំនួយដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីបញ្ជាក់លក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
(ប្រវត្តិក្រុមហ៊ុន Green Star Group)
តើអ្នកធ្វើបានប៉ុន្មាន
សម្រាប់ការផ្សាភ្ជាប់កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ?
យ៉ាងហោចណាស់មួយពាន់លាន។
មួយលានយន់។
មួយលានយន់?
ជំនួយរបស់ខ្ញុំនាំមកនូវផលចំណេញកាន់តែច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ,
ស្វែងរកអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំចង់និយាយ
ឧស្សាហកម្មកាត់ដេរទាមទារ
ការវិនិយោគធ្ងន់។
មួយ​លាន​នាក់​តែ​ម្នាក់​ឯង​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ពុះ​។
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំនឹងវិនិយោគ 10 លានក្នុងនាមជាម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​វិនិយោគ​របស់​អ្នក​។
នេះគឺជាភាពជាដៃគូស្មើគ្នា។
ខ្ញុំនឹងយកតែថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
មិនអីទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
មួយលានយន់ជាថ្លៃសេវារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែចងចាំរឿងនេះ។
លោក Baraikin ឲ្យ​តម្លៃ
​ចំណង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​យ៉ាង​ជ្រាលជ្រៅ។
យើងត្រូវមើលទៅដូច
គូស្នេហ៍ដែលស្រលាញ់បំផុត។
ដល់ភាពជាដៃគូរបស់យើង។
សម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសសម្រាប់អ្នកមើលទៅស្អាត។
ជំរាបសួរ។
ទារក។
តើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់យើងនៅឯណា?
តើអ្នកមិនមែនជាម្នាក់ទេ។
រក្សាពួកគេទាំងអស់គ្នា?
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែរីករាយនឹងខ្លួនឯង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ភ្លេច​រឿង។
បើយើងមិនអាចចូលបានថ្ងៃនេះ
យើងនឹងត្រូវបោះជំរុំនៅខាងក្រៅ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងដេកនៅក្នុងតង់។
មើលផ្កាយនិងព្រះច័ន្ទ,
និងមានសាច់អាំង។
លោកម្ចាស់ កូនសោបន្ទប់។
សូមអរគុណ។
មក។
គូស្នេហ៍​មួយ​គូ​នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ស្នេហា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Barbie ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងស្នេហា Twilight ។
ផែនការ ខ.
សុំទោស។
មើល។
បុរសទាំងនេះមើលទៅដូចជា Edward និង Bella ។
បាទ។
នោះជារឿងស្នេហាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អ្នកធ្លាប់មើលវាច្រើនណាស់។
បាទ ម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
សុំទោស។
ជាន់ណា?
ដូចគ្នា
សូមអរគុណ។
វិធីនេះសូម។
បន្ទប់របស់អ្នកនៅចុងបញ្ចប់នៃសាលនេះ។
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​វិនាទី។
សូមអភ័យទោស។
សូមអរគុណ។ វិធីនេះសូម។
ជិត​ដល់​ហើយ។
នៅទីនេះ។
សូមរីករាយជាមួយវិស្សមកាលរបស់អ្នក។
សុំសួរថាបងស្នាក់នៅបន្ទប់ណា?
តើនេះជាន់អ្វី?
ជាន់ទីពីរ។
យើងនៅជាន់ទីបី។
ផែនការ គ.
យើងមានបន្ទប់មួយ។
ជាន់ទីពីរ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកស្នាក់នៅដ៏រីករាយ។
សូម។
រីករាយនឹងការស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ។
សូមផ្ញើកញ្ចប់មនោសញ្ចេតនាដ៏មានតម្លៃបំផុត។
ដល់បន្ទប់លេខ ២១៣២។
ត្រូវប្រាកដថានំនិយាយ
"ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" នៅលើវា។
សូមអរគុណ។
លោកម្ចាស់ នំខេករបស់អ្នក។
ហើយស្រាសំប៉ាញនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានបញ្ជាទិញនេះទេ។
ប៉ុន្តែ...
នេះជាបន្ទប់លេខ ២១៣២។
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
សម្លាញ់ នេះ​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
អរគុណអូនសម្លាញ់។
ឈប់សម្តែង។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
សូម​គិត​ថ្លៃ​ដល់​បន្ទប់​ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំវាទៅខាងក្នុង។
សូមអរគុណ។
គាត់ទៅហើយ។
នំនេះល្អណាស់។
អរគុណអូនសម្លាញ់។
មានច្រើនទៀតប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា។
មិនអីទេ។
បានធ្វើ។
ជំរាបសួរ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
យើងបានបញ្ជាទិញកញ្ចប់ស្នេហា
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នករត់តុ
នាំវាទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
អូ វាជារបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ពួកយើងបាន...
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំបានខាំរួចហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំ...
- ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំបានលេបរួចហើយ។
វាមិនអីទេ។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
នំដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ
មានន័យសម្រាប់ស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
សុំទោស។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​រីក​រាយ។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ទទួល​យក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកពិតជាមានស្នេហាណាស់។
អ្នកគឺជាគំរូដ៏ល្អ
សម្រាប់គូស្នេហ៍វ័យក្មេងដូចពួកយើង។
យើងនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។ តោះទៅ។
រង់ចាំ។
តើ​យើង​ទាំង​បួន​នាក់​ចែក​រំលែក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មានស្រាសំប៉ាញផងដែរ។
នំប្រភេទនេះ។
មានន័យសម្រាប់តែប្តីប្រពន្ធប៉ុណ្ណោះ។
ចុះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ សម្លាញ់?
យប់នេះ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅវាលស្មៅសណ្ឋាគារ។
ពួកគេត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារការសម្តែងរបស់ពួកគេ។
រ៉ូមែនទិកណាស់។
តើអ្នកទៅលេងស្មៅដែរទេ?
អញ្ចឹងតោះផឹកពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
- ជួបគ្នាយប់នេះ។
យកគ្រែ។
ខ្ញុំនឹងយកសាឡុង។
មិនអីទេ អរគុណ។
នំនោះគឺជាគំនិតដ៏ល្អ។
ខ្ចប់របស់របរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតពេលយប់នេះ♪
នៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ។
- រាត្រីសួស្តី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ Shen Haoming ។
នេះ​គឺ​ជា​ភរិយា​របស់​ខ្ញុំ Xu Yan ។
ខ្ញុំជា Baraikin។
ជំរាបសួរ។
នេះគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
វិធីនេះ។
- អ្នកចេះភាសាចិនយ៉ាងស្ទាត់ជំនាញ។
- រ៉ូបស្អាតអី។
សំពត់មុខសេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​មួយ​ទៅ​អ្នក​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​។
បាទ!
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
ល្អឥតខ្ចោះ។
អាកាសធាតុស្រស់ស្អាតថ្ងៃនេះ។
ពិត។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
រីករាយ។
បន្ទាប់ពីការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ,
តោះបន្តទៅវគ្គហ្គេម។
គូស្វាមីភរិយានៅក្នុង Sync Challenge ។
យើងបានរៀបចំ
ល្បែងផ្សេងៗ
សម្រាប់គូស្វាមីភរិយា។
តោះមើលថាតើអ្នកអាច
បញ្ចប់បញ្ហាប្រឈមបានដែរឬទេ។
អ្នកដែលជោគជ័យ
នឹងទទួលបានរង្វាន់ដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកណាចង់ទៅមុន។
និងទទួលយកបញ្ហាប្រឈម?
សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
តើអ្នកខ្លាចថាអ្នកប្រហែលជាមិន
មានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា?
នេះមើលទៅសប្បាយ។ ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
នៅទីនេះ។
យើងក៏មានភ្ញៀវអន្តរជាតិផងដែរ។
សូមស្វាគមន៍ពួកគេដោយការអបអរសាទរ។
សូមព្យាយាមនៅពេលក្រោយផងដែរ។
វាត្រូវបានគេហៅថា "ប្តីប្រពន្ធនៅក្នុងសមកាលកម្ម" ។
តើយើងមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកធ្វើសកម្មភាពខ្ញុំស្មាន។
រួចរាល់ហើយ ទៅ។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកភ្លេចវា។
សំណួរទីមួយ។
ពាក្យពីរ។
(ស៊ុន អ៊ូខុង)
ចាំ​មើល​តើ​អ្នក​អាច​ទាយ​បាន​ឬ​អត់?
ស្វា.
- ស៊ុន អ៊ូខុង។
- ពាក្យពីរ។
ត្រឹមត្រូវ។ សូមអបអរសាទរ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ជាការប្រសើរណាស់, សំណួរបន្ទាប់។
ល្អណាស់។
យល់ព្រម ពីរពាក្យ។
បង្ហាញយើងនូវការបកស្រាយរបស់អ្នក។
រស់រវើកណាស់។
(យក្សខ្លា)
ពាក្យពីរ។
ខ្លាឃ្មុំធំ។
ខ្លាឃ្មុំផេនដាយក្ស។
ត្រឹមត្រូវ។ សូមអបអរសាទរ។
អស្ចារ្យ។
មិត្តបរទេសរបស់យើង។
មានការយល់ដឹងស៊ីជម្រៅ
អំពីវប្បធម៌ចិន។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
យើងអបអរសាទរអ្នក។
ល្អឥតខ្ចោះ។
យល់ព្រម សំណួរបន្ទាប់។
ពាក្យពីរផងដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
មិនអីទេ។
រាំ។
ពាក្យពីរ។
លោត។
អ្វី...
យោល។
Yangge រាំ។
សូមអបអរសាទរ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ខ្យល់​ខ្លាំង​ណាស់។
អស្ចារ្យ។
សំណួរបន្ទាប់។
គ្រប់គ្នា។
ពាក្យពីរ។
នៅតែពីរពាក្យ។
មិនមានខ្យល់ទេ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមសហការទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមឱ្យតម្លៃ
ប្តីរបស់អ្នក?
តៃជី។
សូមអបអរសាទរម្តងទៀត។
គូស្នេហ៍មួយគូ
នឹងមិនបង្ហាញជាសាធារណៈទេ។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ប្រពន្ធ​ធ្វើ​សកម្មភាព
គឺជាផ្នែកមួយនៃថាមវន្ត។
មើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឡើង​បាន
​ប៉ុន្តែ​មិន​ឆ្លង​បន្ទាត់​, មិន​អី​ទេ?
អន់ចិត្តទេ?
ជំនួសខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងឈប់។
កុំភ្លេចថាយើងមានកិច្ចសន្យា។
វា​ជា​ការ​ចង​ភ្ជាប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកទេ។
កុំបញ្ជាខ្ញុំដូចពីមុន។
សូមអបអរសាទរ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
អស្ចារ្យ។
ពួកគេមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា។
មិនអីទេ។
តោះបន្តទៅផ្នែកបន្ទាប់។
យកកន្សែង។
ដោះកន្សែងចេញ។
វាជាហ្គេមដ៏សាមញ្ញមួយ។
តោះមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយអ្នក។
រួច​ឈប់​ទាក់ទង​គ្នា​ទៅ។
ផ្តោតលើកិច្ចការរបស់អ្នក។
ទះដៃអបអរសាទរពួកគេម្តងទៀត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាយើងកំពុងលែងលះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកវិធីសាស្រ្តត្រឹមត្រូវ
សាកល្បងវិធីសាស្ត្រផ្សេងៗ។
សាកល្បងវិធីសាស្រ្តផ្សេងៗ
ដើម្បីឱ្យកន្សែងមិនជាប់។
ដោយសារតែអ្នកបានប្រើខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបានប្រើខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
ស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកផងដែរ។
មានន័យថាសម្រាប់អ្នក
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងគឺគ្មានអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែ​មាន​ប្រតិបត្តិការ​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ
​ឈាន​ដល់​ចំណុច​នេះ​ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ចង់ផ្សះផ្សា?
ខ្ញុំបានព្យាយាម។
តើវាដំណើរការទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
ថាការនៅជាមួយខ្ញុំនឹងផ្តល់ប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
អាជីវកម្មបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
នឹងខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់អ្នក។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចជួយសង្រ្គោះអ្នកបាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយតម្លៃខ្លួនឯងលើស?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់ចង់ផ្តល់មូលនិធិឱ្យខ្ញុំទេ?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
វិនិយោគិនកំពុងតម្រង់ជួរ។
ចង់វិនិយោគ?
ចូលជួរ។
តើអ្នកណាវិនិយោគលើអ្នក?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ឈប់និយាយ។
បាទ។
មើល នេះ​ជា​ពាន​របស់​ខ្ញុំ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
បាទ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
វាសប្បាយណាស់។
ពួកយើង?
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
ចង់សាកល្បងទេ សម្លាញ់?
មិនអីទេ។
ហ្គេមបន្ទាប់ត្រូវបានគេហៅថា៖
"មើលផ្លូវមួយណា?
មួយ ពីរ បី»។
វា​ជា​ការ​សាកល្បង​មួយ​ទៀត​ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​គូស្នេហ៍​ទាំង​នោះ​ឬ​អត់
មានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា។
សូម​ស្តាប់​បង្គាប់​របស់​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំនិយាយ
"មើលផ្លូវមួយណា ពីរ បី"
បង្វែរក្បាលរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបត់ក្នុងទិសដៅដូចគ្នា
អ្នកឈ្នះ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​នឹង
​ទទួល​ទោស។
ឥឡូវនេះ
មានទឹកនៅលើតុ។
អ្នកណាចាប់បានមុនគេ
អាច​វាយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
តើអ្នកណាជាវិនិយោគិនរបស់អ្នក?
ផ្តោតលើហ្គេម។
រួចរាល់ហើយ ទៅ។
តើត្រូវមើលផ្លូវមួយណា?
មួយ។
ពីរ។
បី.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្កើត​ច្បាប់​ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
តើត្រូវមើលផ្លូវមួយណា?
មួយ។
ពីរ។
បី.
យើងមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា។
សុំទោស។
ខ្ញុំយល់ច្រលំ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
(មនុស្សយន្ត)
អ្នកធ្វើសកម្មភាព ខ្ញុំស្មាន។
រួចរាល់ហើយ ទៅ។
ពាក្យមួយ។
មើលព័ត៌មានលម្អិត។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
មនុស្សចាស់។
ទាយខុស។
ព្យាយាម​ធ្វើ​សកម្មភាព​ផ្សេង។
រាំដ៏អស្ចារ្យ។
លោត?
កាន់តែក្តៅ។
មនុស្សយន្ត។
ត្រឹមត្រូវ។ ធ្វើបានល្អ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
សំណួរបន្ទាប់។
រួចរាល់ហើយ ទៅ។
(កង្ហារអគ្គិសនី)
តើនេះជាអ្វី?
កង្ហារអគ្គិសនី។
អ្នកបានទទួលវា។
អស្ចារ្យ។
អ្នកកំពុងអានគំនិតរបស់គាត់។
ផ្លាស់ប្តូរមុខតំណែងឥឡូវនេះ។
តោះ​មើល​របៀប​ដែល​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បន្ទាប់។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំជឿថា
ពួកគេនឹងធ្វើបានល្អជាងនេះ។
(លាក់)
សំណួរបន្ទាប់។ ទៅ។
អក្សរបួន។
មិនអីទេ។
ទីពីរ។
ឡើង។
ទីបួន។
ចុះ។
ហែលទឹក។
រកមើល។
ការសង្កេត។
បន្ទាប់សូម។
(លាក់)
មិនអីទេ។
(ត្រី Sauerkraut)
សំណួរបន្ទាប់។
ពាក្យពីរ។
តើនាងកំពុងចំអិនទេ?
រសជាតិមិនល្អ។
ការរាប់ថយក្រោយចុងក្រោយ។
ប្រាំ...
កាត់។
បួន...
បី...
ពាក្យពីរ។
ហែលទឹក។
ពីរ...
សូមរំលង។
មិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, សំណួរបន្ទាប់។
(Band-Aid)
យកវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ,
ហើយអ្នកនឹងឈ្នះហ្គេម និងរង្វាន់។
(Band-Aid)
ចាំមើលថាតើពួកគេអាចឈ្នះ។
មិនអីទេ។
រួចរាល់ហើយ
ទៅ។
គិលានុបដ្ឋាយិកាបានដកម្ជុលចេញ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកបន្តហូរឈាម
ដូច្នេះ​បាន​ប្រើ​ឧបករណ៍​ជំនួយ។
(Band-Aid)
តើមានតួអក្សរប៉ុន្មាន?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់ផ្តើម,
(Band-Aid)
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការរាប់ថយក្រោយ។
មិនអីទេ។
ប្រញាប់។
យើងអស់ពេលហើយ។
បួន។
- បី។
- មក។
Xu Yan ។
ពីរ។
ក្រុមជំនួយ។
សូមអបអរសាទរ។ ចម្លើយគឺត្រឹមត្រូវ។
(Band-Aid)
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
នៅវិនាទីចុងក្រោយ,
អ្នកពិតជាទទួលបានវាត្រឹមត្រូវ។
ហើយកាយវិការនោះ។
នាងធ្វើគឺសាមញ្ញណាស់។
ពួកគេ ១០០ ភាគរយ
នៅក្នុងសមកាលកម្ម។
ការអបអរសាទរមួយជុំ។
អស្ចារ្យមែន!
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
♪មិនខ្លាចភ្លើង♪
♪ ទោះបីជាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪ បើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតពេលយប់នេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម♪
♪ខ្ញុំទៅជិះទូកលេង មុជទឹក បើកឡាន
និងជិះយន្តហោះទៅកន្លែងផ្សេង♪
♪ ខ្ញុំទៅផឹកស៊ី ទៅជប់លៀង និងទៅរាំ♪
♪ទោះខ្ញុំឯកាក៏ដោយ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪